Данный проект разработан для личного пользования и приследует две цели. Первая, посмотреть принцип
разработки приложений для Android, хотя бы на базовом уровне; вторая, разработать приложение
для просмотра ближайшего расписания на нужный мне транспорт и маршрут. Обе цели были достигнуты,
но есть над чем еще поработать. Все зависит от желания.

--------------------------------------------------------------------------------------------

Медленно, но верно я продолжаю издеваться над собой и своим приложением. Пока со скрапингом не
вышло. Как оказалось, нормальных сайтов с достоверной информацией по пригородным маршрутам нету,
а с сайта Минсктранс, сверстанного на php, легче вручную собрать данные, а потом уже преобразовать в
необоходимый формат csv.
Добавил совершенно необходимую кнопку о типе дня. Лучше так, чем каждый год менять программу из-за
переносов рабочих дней и внезапных выходных.
На этом пока всё.

--------------------------------------------------------------------------------------------

 Кто-же знал, что добавление местонахождение устройства, съест столько нервов. И то, конечным
 результатом я не доволен. Часть функций дублируется в разных Activity, проверка вводимых значений
 работает через пень-колоду. А исправлять или дополнять, а дополнять по-прежнему есть что,
 ни желания, ни сил нету.

--------------------------------------------------------------------------------------------

Что еще надо сделать :
•	~~Добавить нормальный Update в DBHelper~~
•	Написать скрапинг для расписаний необходимого транспорта
•	~~Улучшить процесс наполнения данными БД~~
•	~~Добавить работу с координатами, для нахождение ближайшей остановки~~
•	Переработать выдачу данных
•	И многое то, о чем забыл написать



